// kanji=漢字
// $Id: readme.txt 77110 2020-09-25 04:00:26Z arakaki $

2016/12/14  1.新規作成
            2.会場コンボの会場コード表示をカット
            3.ＣＳＶ入出力修正
            -- 出力ファイル名変更
            -- 出力項目から会場、会場名をカット

2017/12/25  1.会場設定に、専併区分(EXAM_TYPE)追加に伴う修正
            -- 専併区分コンボ追加
            -- 会場コンボのSQL条件追加(専併区分)
            -- 読込ボタンのSQL条件追加(専併区分)

2017/12/28  1.表示件数変更　20→40
            2.エンターキーで移動するよう修正

2018/01/08  1.全件ＣＳＶ出力ボタン追加
            --指定された入試区分、試験科目の得点データを全件出力する。

2018/01/12  1.柏原は、ENTEXAM_HALL_YDAT.EXAM_TYPE = '1'

2018/02/01  1.CSV取込できない不具合修正
            --受験番号を0埋めするように修正

2018/02/06  1.終了受験番号を入力可に変更
            -- 表示件数の縛りをカット

2018/02/10  1.特別措置者のみチェックボックス追加

2018/03/14  1.プレビュー／印刷ボタンを追加
            2.欠席の生徒については、得点の入力フィールドをDisableにするよう変更

2019/02/07  1.会場の横のFromToテキストをカツト
            2.読込ボタンをカット
            3.全員CSV出力は、科目の縛りもカットし、全科目を横に表示する
            4.欠席登録のされている生徒は行の背景色を「ピンク」で表示する（2018/03/14の2番はカット）

2020/09/11  1.CSV DUMMYの名称をLASTCOLUMNに修正

2020/09/25  1.csvfilealp.php→csvfile.phpに変更

2020/12/03  1.リファクタリング
            2.CSVの最終列をDUMMYかLASTCOLUMNで扱うかを
              設定ファイル「prgInfo.properties」のプロパティー「csv_LastColumn」で
              切り替えるように変更
